function precargaRecetas(){
  nuevaReceta(1,'chef','Torta frita','images/tortafrita.png',120,'Poner en un recipiente preferentemente plástico el agua tibia. No puede estar muy fría ni muy caliente porque eso altera el resultado. Al elegir el tamaño del recipiente, tener en cuenta que la levadura va a crecer. Agregar el azúcar y revolver. Incorporar la levadura instantánea al agua con azúcar, revolver y retirar la cuchara. Dejar en lugar cálido. Poner la harina en un recipiente e incorporar la sal y la leche en polvo (opcional). La masa no puede quedar tan dura que sea difícil de amasar ni tan blanda que se pegue a las manos. Si es necesario se puede agregar otro poquito de agua tibia. Tomar un pequeño trozo de masa, hacerlo un bollo y luego aplastarlo, dándole forma de disco con las manos. Hacer lo mismo con toda la masa. Repetir con el resto de los círculos, cuidando de freírlos siempre en el mismo orden que fueron estirados.' );
  nuevaReceta(2,"jluppi", "Hamburguesas Rellenas",'<img src="images/hamburguesa-rellena.jpg"></img>',180,"mezclar la carne picada con los ingredientes secos y especias a gusto, agregar salsa barbacoa y mezclar hasta que la carne adquiera una consistencia mas pegajosa. formar hamburguesas, rellenandolas con el queso que quieras y colocarlas en el freezer por 40 minutos, una vez pasados estos, encender una sarten con aceite y fuego fuerte y sellar las hamburguesas por 2 minutos de cada lado. una vez selladas, colocar en horno a 180 grados por 40 minutos. retirar y servir." );
  nuevaReceta(3,"chef", "Pastel de Papa y Hongos",'<img src="images/pastel-papas-hongos.png"></img>',120,"Calentar el horno a 180ª y engrasar un refractario para horno con la cucharada de mantequilla. Cortar las papas y los hongos en laminas bien finas.En el refractario engrasado hacer capas de papa, hongos, gruyere, condimentando entre capa y capa. Al final agregar el caldo de vegetales, tapar con aluminio y hornear por 1h.Destapar, cubrir con el queso y gratinar con el parmesano hasta que dore.");
  nuevaReceta(4,"mlopez", "Galletas de avena y pasas",'<img src="images/galletas-avena-pasas.jpg"></img>',90,"Batir la mantequilla con el azúcar hasta que este palido y cremoso, agregar la vainilla y el huevo batir hasta incorporar. Agregar el harina con los polvos de hornear. Agregar la avena, las nueces y pasas. Juntar bien para formar una masa blanda. Refrigerar 30 minutos. Precalentar el horno a 350F o 180C. Colocar 1 cucharada de masa sobre la lata enmantequillada o cubierta con Silpat o papel mantequilla. Hornear por aproximadamente 12-14 minutos, sacar cuando se esten dorando en los bordes, dejar reposar 5 minutos en la lata caliente, luego sacar con ayuda de un cuchillo sin filo a una rejilla, dejar enfriar completamente antes de servir o guardar.");
  nuevaReceta(5,"mbacci", "Lemon pie facilito",'<img src="images/lemon-pie.png"></img>',120,"Mezclar los Ingredientes de la masa en el orden que están anotados. Recomendaciones: tener la Manteca a temperatura ambiente. Rallar la mitad del limón bien chiquito. Guardar la clara. Colocar el film sobre la masa y estirar (con un palo de amasar o con las manos) ! eso va a ayudar que la masa no se pegue en los dedos! colocar al horno y retirar cuando este apenas dorada! Relleno: Se mezclan los ingredientes en una olla a fuego lento el jugo, la ralladura de 1 limón, el azúcar, 225 ml de Agua 1 cda de manteca, la fécula y las 2 yemas. Batir a velocidad media hasta que se forme el merengue y agregar una cucharada de jugo de limón para que quede bien blanco. Colocar con una manga sobre la tarta y si quieren darle un toque lindo, colocar en el horno para que se dore el merengue");
  nuevaReceta(6,"jrodriguez", "Arroz con leche",'<img src="images/Arroz-con-leche.jpg"></img>',60,"Ingredientes: 1 taza arroz, 1 lt leche, 4 huevos, 1/2 taza azúcar, 1 cucharadita vainilla, Canela, Dulce de leche. Hervir el arroz en la leche con el azúcar y la vainilla. Se puede agregar más o menos azúcar, según el gusto. Cuando hierva batir los huevos y agregarlos a la cacerola. Revolver hasta mezclar bien. En una bandeja de vidrio cubrir el fondo con una capa generosa de dulce de leche y volcar arriba el arroz con leche caliente. Dejar enfriar y agregar canela a gusto.");
  nuevaReceta(7,"mbacci", "Pastel de carne",'<img src="images/pastel-carne.png"></img>',90,"Masa: Hacer un volcán con la harina, diluir la sal y la grasa en el agua. Condimentar con semillas de comino aplastadas en el mortero y retirar del fuego. Incorporar la carne e integrar con las cebollas. Condimentar con pimentón y sal. Añadir por encima la cebolla de verdeo picada y las aceitunas en rodajas. Armado: Rellenar el molde forrado con masa, agregar los huevos duros y tapar con la tapa de masa restante. Pintar con doradura y hornear a 180 °C por 45 minutos. ");
  nuevaReceta(8,"jluppi", "Ñoquis de papa",'<img src="images/ñoquis.jpg"></img>',150,"Instrucciones: Batir 1 huevo en un bol grande. Incorporar 1 taza de té de Puré de Papas MAGGI (los copos), condimentar con sal y agregar la mitad de 1 taza de harina (reservar la otra mitad). Verter 1 taza (té) de agua hirviendo y mezclar enérgicamente con cuchara de madera. Añadir el resto de harina (la media taza restante). Volcar la masa en una mesada enharinada, dividir en 4 porciones, formar 4 viboritas y cortar los ñoquis. Cocinar en una cacerola con agua hirviendo y un puñado de sal gruesa, cuando flotan pasar a una fuente con trocitos de manteca. TIP: Servir con salsita de tomate y escamas de queso parmesano.");
  nuevaReceta(9,"mlopez", "Strogonoff de pollo",'<img src="images/strogonoff.jpg"></img>',100,"Retirarle la piel a la pechuga de pollo y cortarla en bastones de 1cm de ancho por 3 de largo (aproximadamente). Salpimentar y agregarle mostaza.Dejar marinar de 10 a 20 minutos en heladera. Cortar el puerro y reservar. Cubrir una sarten con rocío vegetal y colocarla al fuego. Cuando esté caliente agregar los trozos de pechuga de pollo y sellarlos. Una vez sellado el pollo, retirarlo de la sartén y agregar el puerro cortado. Cocinarlo hasta que este blando y agregar un poco de caldo de pollo para desglasar (levantar el fondo de cocción). Agregar nuevamente el pollo junto con el resto del caldo, el vino blanco, los champignones y el perejil picado. Tapar la sartén y continuar la cocción a fuego mínimo por alrededor de 20 minutos (o cuando el pollo esté cocido completamente). Cuando esté listo el pollo, disolver la fécula de maíz en un poco de agua y agregarla. Continuar la cocción en fuego mínimo, sin dejar de revolver, hasta que la salsa se espese");
  nuevaReceta(10,"jrodriguez", "Pollo crispy",'<img src="images/pollo-crispy.jpg"></img>',90,"Marinado: Cortar en trozos la pechuga (sin piel). En el caso de usar alitas, simplemente quitarles la piel y reservar. En un bowl mezclar la leche, las claras de huevo, la mostaza, los dientes de ajo, el perejil y la sal.Sumergir el pollo y reservar por 30 minutos. Empanado: Colocar en otro bowl la harina de avena, la sal y la pimienta; revolver.Agregar la cebolla deshidratada en escamas, el ajo deshidratado, el pimenton dule y los piñones molidos. Revolver hasta que esté bien integrado. Poner a pre-calentar el disco. Agregarle suficiente aceite para que las porciones de pollo estén totalmente cubiertas.Una vez que esté bien caliente el aceite, retirar de a una los trozos de pollo, pasarlo por el empanado y llevarlo al aceite. Dorar por algunos minutos.");
  nuevaReceta(11,"mbacci", "Pizza",'<img src="images/pizza.jpg"></img>',160,"En un bowl, colocar la harina, el agua y la levadura. Amasar un buen rato hasta que quede una consistencia homogénea. Luego, agregar la sal y el aceite de oliva y seguir mezclando. Deja reposar unos 20 minutos en un sitio seco. La masa va a aumentar doblando su volumen y tendrá un aspecto elástico. Una vez que la masa creció, cortarla en trozos suficientes para la cantidad de pizzas que se quieran hacer dependiendo del grosos y la amplitud. Por último, enharina la mesa y amasa la masa. El horno debe estar precalentado. Colocamos la masa de pizza sobre una bandeja y al horno. Luego de unos minutos, se retira del fuego y se colocan los ingredientes que desean. ");
  nuevaReceta(12,"mlopez", "Crepes de vegetales",'<img src="images/crepes-vegetales.jpg"></img>',120,"Instrucciones: Colocar todos los ingredientes para la masa en un bowl. Batir a mano o en licuadora hasta tener una masa homogénea. Dejar descansar en la heladera unos 30 minutos. En una sartén antiadherente, agregar un poco de manteca e ir cocinando los crepes, agregando más manteca a la sartén entre crepe y crepe. Cocinarlos vuelta y vuelta. Ir aplicándolos en un plato. Realizar toda la mezcla. Para el relleno rehogar en sartén la cebolla, todos los hongos hasta que resulten blandos. Incorporar el vino, dejar que evapore el alcohol. Apagar el fuego y añadir el ajo en polvo, perejil picado y condimentar. Dejar enfriar y unir en un bowl con la ricota y la mozzarella rallada. Dejando una preparacion homogenea. Armar los pañuelos con la masa de crepe y el relleno formando triángulos. Pasar a una placa engrasada, incorporar un poco de tomate triturado caliente, espolvorear con parmesano rallado y llevar a gratinar a un horno precalentado a 180° unos 15 minutos.");
  nuevaReceta(13,"jrodriguez", "Tortilla de calabacion",'<img src="images/tortilla-calabacin.jpg"></img>',30,"Lavar bien los calabacines, sin pelar, y cortar en cuadraditos muy pequeños. Picar el ajo, la cebolla y el perejil y añadirlos, junto con los calabacines, en una sartén con una pizca de aceite. Dejar a fuego lento entre 15 o 20 minutos hasta que se reblandezca el calabacín. Sacar los calabacines, escurrir y reservar. Batir los huevos y añadirles los calabacines. Salpimentar al gusto y dejar reposar unos minutos. Echar en la misma sartén en la que se han elaborado los calabacines, la mezcla del huevo. Darle a la tortilla la forma deseada y hacerla poco a poco por todos lados.");
  nuevaReceta(14,"chef", "Ensalada César",'<img src="images/ensalada-cesar.jpg"></img>',150,"Cocemos el huevo en agua hirviendo durante 12 minutos, pelamos y troceamos en rodajas. Asamos a la plancha o sartén antiadherente la pechuga de pollo con un poco de aceite de oliva y sal y una vez dorada, sacamos de la sartén y cortamos en tiras finas. Cortamos en trocitos los filetes de anchoa escurridos y reservamos la mitad de ello la otra mitad la trituramos con ayuda de una batidora y la mezclamos con la mayonesa. Lavamos la lechuga cortamos en tiras y acompañamos en un plato con la de pechuga de pollo, los trocitos de anchoas, las rodajas de huevo cocido y unos tomatitos cortados en cuartos. Preparamos la salsa César mezclando el aceite de oliva, el zumo de limón y juntamos con la mayonesa con unas pocas anchoas trituradas. Si la salsa estuviese un poco salada podemos rebajar añadiendo un poco de zumo de naranja.");
  nuevaReceta(15,"mbacci", "Pastel de queso",'<img src="images/pastel-queso.jpg"></img>',120,"En un bowl mezcla los huevos, el aceite y los pimientos. En un sartén aparte, cocina a fuego alto las salchichas con la cebolla, por al menos 4 minutos. Agrega ajo, vuelve a sofreír por 1 minuto más y retira del fuego. Luego, esa primera mezcla la vas a añadir al primer bowl con los huevos.Posteriormente, agrega a un sartén 3 tazas de agua hirviendo, los espaguetis crudos, sal y un toque de aceite. Deja que hierva a fuego alto y bate ocasionalmente para evitar que la pasta se pegue entre sí. Eso sí, debes dejar que el agua se evapore en el sartén. Una vez que el agua se haya evaporado, quedarán los espaguetis en el fondo. Para evitar que se quemen, vierte los huevos y levanta con pinzas secciones de la pasta para que todo se incorpore. Para finalizar, tapa los espaguetis y permite que los huevos se cocinen con la pasta durante 5 minutos, aproximadamente.");
  nuevaReceta(16,"mlopez", "Berenjenas rellenas",'<img src="images/berenjenas-rellenas.jpg"></img>',120,"Cortamos la parte del tallo de la berenjena. Después la cortamos a lo largo, por la mitad y a cada mitad, le vamos a hacer unos cortes con un cuchillo. Sin llegar a la parte de la piel. Le hacemos unos cortes, primero a lo largo y luego a lo ancho, para obtener al final unos cortes «en forma de rejilla». Hecho esto, las ponemos en una bandeja de horno, regamos la parte de la carne con un pequeño chorrito de aceite (la berenjena lo absorberá enseguida) y lo metemos en el horno, previamente calentado a 180ºC. Dejamos aquí unos 20 minutos");
  nuevaReceta(17,"jrodriguez", "Langostinos al horno",'<img src="images/langostinos-horno.jpg"></img>',90,"Lava los langostinos y córtalos longitudinalmente por la mitad, Ahora colócalos en una bandeja de horno. Rocíalos con un majado elaborado con el ajo y el perejil muy picados, el zumo de limón, un chorreón de aceite de oliva y una pizca de sal. Introduce los langostinos en el horno durante 2 minutos a 200ºC. Saca los langostinos del horno, recupera los líquidos que han quedado en la bandeja y viértelos en una sartén. Añade a los jugos el brandy y flambea. Una vez se haya extinguido la llama, salsea los langostinos con la salsa obtenida.");
  nuevaReceta(18,"chef", "Arroz con garbanzos al horno",'<img src="images/arroz-garbanzos.jpg"></img>',60,"Preparamos primero todos los ingredientes: pelamos la patata y la cortamos finamente. Hacemos lo mismo con el ajo y uno de los tomates. El otro lo partimos por la mitad. Ponemos a calentar el caldo y a precalentar el horno. Sofreímos con una pizca de aceite de oliva los ajos, las patatas, el tomate partido por la mitad y la morcilla partida en trozos. Añadimos luego el tomate picado y el arroz. Incorporamos el caldo caliente y sazonamos al gusto. Agregamos los garbanzos y dejamos que hierva. Cuando llegue a ebullición retiramos y metemos la cazuela en el horno unos 20 minutos.");
  nuevaReceta(19,"mbacci", "Bacalao al horno con almejas y gambas",'<img src="images/bacalao.jpg"></img>',60,"Para preparar nuestra receta de bacalao al horno comenzamos elaborando el sofrito: pica la cebolleta y sofríela junto con el ajo laminado en una cazuela con un poco de aceite de oliva. Cuando la cebolleta se encuentre bien pochada, agrega los pimientos picados y continúa cocinando. Una vez los pimientos estén tiernos, agrega el pimentón, el vino blanco y el tomate rallado. Por último, incorpora las gambas sin pelar y las almejas. Coloca la tapadera y cocina hasta que se abran todas las almejas. Apaga el fuego y reserva. El bacalao lo cocinaremos en el horno. Para ello, coloca el lomo en una bandeja refractaria, rocíalo con un poco de aceite de oliva y sazona. Cocina a 200ºC hasta que el pescado quede bien jugoso, durante aproximadamente 10 minutos, es el tiempo que el bacalao necesita para cocerse.");
  nuevaReceta(20,"mlopez", "Magdalenas caseras",'<img src="images/magdalenas.jpg"></img>',90,"Cuando esté todo ligado espolvoreamos con la canela molida y vertemos el aceite de oliva crudo, el azúcar, la levadura y la harina. Removemos todo el conjunto hasta conseguir una pasta fina no muy consistente. Rellenamos cada molde hasta la mitad, espolvoreamos por encima un poco de azúcar e introducimos en el horno a temperatura media, más o menos durante un cuarto de hora. Hasta que las magdalenas hayan subido y queden doraditas en su superficie.");

}